Ada apa dengan monster ini?
Sepertinya ada sesuatu di dalam tubuhnya.
Jangan-jangan
ia sedang membiakkan boneka
di dalamnya?
Kau terkejut, ya?
Di dalamnya berisi sisa-sisa bayi
yang jiwanya telah direnggut.
Sisa-sisa?
Kenapa kau marah sekali?
Lagi pula, mereka adalah bayi-bayi
yang sebatang kara.
Bisa berguna seperti ini justru merupakan
kebahagiaan bagi mereka, 'kan?
Karena mereka bisa menjadi nutrisi
bagi Ratu Chimera
untuk melahirkan boneka baru.
Apakah boneka-boneka itu
dibuat menggunakan bayi?
Tulang, saraf, dan serat ototnya
diambil dari anak monster sihir.
Yang berserakan di tanah itu
adalah ampas terakhirnya.
Neruru telah kehilangan anaknya tiga kali.
Meskipun begitu,
dia tetap menyusui banyak bayi
yang tidak dikenalnya
dan melepas kepergian mereka.
Dia melakukan itu dengan harapan agar
mereka setidaknya bisa bertahan hidup.
Pada akhirnya, bayi-bayi itu
malah dikirim ke sini.
Kenapa?
Ini demi meneliti dan mengembangkan teknologi
untuk membuat boneka sebagai "wadah jiwa",
lalu menyuntikkan jiwa buatan ke dalamnya.
Alasan kami mengumpulkan pecahan-pecahan
jiwa yang tersebar di mana-mana
dan menggunakannya untuk membangunkan
pahlawan sejati yang tertidur di kuil…
Semuanya demi membangkitkan kembali
Warisan Pahlawan.
Baik nyawa bayi maupun anak monster sihir,
semuanya adalah tumbal
yang dipersembahkan untuk tujuan mulia ini.
Bisa berguna di sini, mereka justru
seharusnya merasa bangga…
Aku sudah sangat mengerti maksud kalian.
Habisi dia, Ratu Chimera!
To-Tolong…
Di saat penting seperti ini, satu per satu
malah tidak bisa diandalkan.
Satu-satunya penyintas 13 pahlawan palsu
penantang Raja Monster Sihir Selatan, Clevatess.
Entah kenapa, kau yang selamat,
kini malah mengabdi kepada Clevatess.
Alicia Glenfall.
Aku harus melenyapkanmu sendiri.
Ini…
Clevatess II
Episode 10
Cobaan Kedua
Vod.
Hai, Vordin.
Aku datang untuk menemuimu.
Rathwell, ternyata kau.
Dunia mungkin akan segera jungkir balik.
Masa hanya aku yang dikucilkan?
Kau berencana membangkitkan
pahlawan sejati, 'kan?
Lalu kau juga akan memulai kembali
apa yang disebut
"Warisan Pahlawan" itu
dalam bentuk yang utuh.
Kenapa?
Mengenai hal itu,
aku selalu ingin bertanya padamu yang telah
mengakhiri era itu secara langsung.
Apakah kau ingin mengembalikan
dunia ke era itu?
Kembali ke era di mana kau bertarung
mati-matian dengan para pahlawan?
Kau pasti tidak melihatnya, Rathwell.
Tidak, aku sebenarnya melihat sedikit.
Pendahuluku dikalahkan lebih awal
daripada Clevatess.
Makanya aku juga bangkit sedikit lebih awal.
Aku pernah melihat dunia manusia
pada era itu perlahan hancur.
Dunia pada saat itu
sedikit lebih luas dari sekarang.
Peradaban manusia juga terlihat
jauh lebih makmur.
Manusia-manusia itu…
Bagaimana mengatakannya, ya?
Semuanya tidak punya perasaan.
Seolah-olah mereka telah pasrah
menerima kehancuran yang akan datang.
Tentu saja, aku juga melihat
apa yang terjadi setelahnya.
Bumi menjadi sangat tandus.
Manusia yang masih beraktivitas
hanya tersisa segelintir.
Clevatess yang sekarang mungkin
juga bangkit kembali pada masa itu.
Orang-orang itu terlihat…
Bagaimana bilangnya, ya?
Mereka justru penuh dengan vitalitas.
Mereka menerima dunia
yang ada di depan mata mereka.
Mati-matian mencari cara
untuk bertahan hidup.
Lalu, aku pun berpikir
sebenarnya kenapa kita
dan manusia dulu saling bertarung?
Pada dasarnya, apa itu Raja Monster Sihir?
Kita masing-masing menguasai satu wilayah
dan mengepung wilayah manusia di tengahnya.
Namun, apa kita perlu melakukan hal itu?
Pahlawan sejati padahal sudah lama tiada.
Kenapa kita harus terikat
oleh wilayah kekuasaan?
Kalau warisan yang menyebabkannya,
bukankah kita tinggal
menghancurkan semua buku
dan membiarkan warisan itu lenyap seutuhnya?
Asalkan kita merampas
Pembuka Mata Sihir dari Bab Kedua
dan senjata dari Bab Ketiga,
orang-orang ini akan kehilangan
kemampuan bertarung.
Kenapa saat itu kita tidak melakukannya?
Kenapa baru sekarang kau malah membantu
pulihkan warisan dan bangkitkan pahlawan?
Jawab aku, Vordin.
Hei.
Langsung menyerang tanpa bicara,
kau keterlaluan sekali.
Ada beberapa ranah
yang tidak boleh dicampuri.
Yang kau maksud tempat ini
atau hatimu sendiri?
Jangan terlalu emosi begitu.
Ini sangat menarik, 'kan?
Edison Rukereft.
Kemampuannya adalah "Pembentukan Karbon".
Daripada disebut ilmu sihir,
ini lebih terlihat seperti keterampilan.
Akulah yang membangkitkan kemampuannya
dan memicu kekuatannya hingga 400%.
Dia bisa menggunakan karbon untuk membuat
hal-hal yang dia bayangkan di otaknya.
Mau dibuat sekeras berlian pun bisa.
Dia juga bisa memanfaatkan
karakteristik ringannya dan melakukan ini.
Meskipun sekarang dia dikendalikan olehku,
dia bukan sekadar pria kurus yang lemah.
Vordin, dengar baik-baik.
Aku datang ke sini
bukan untuk bertarung denganmu.
Aku hanya ingin berbicara denganmu.
Hei…
Wujudmu itu…
Lebih cepat kalau kau melihatnya langsung.
Ikut aku.
Yang benar saja?
Tinggal selangkah lagi,
retakan pintunya bisa diperbaiki.
Hanya kurang satu langkah lagi.
Namun, sihirnya tidak cukup.
Minggir.
Siapa?
Bagaimanapun juga, mereka pembantumu, 'kan?
Buka.
Pintu kuil terbuka?
Jangan-jangan Tuan Vordin?
Aku harus mempercepat langkahku.
Pahlawan palsu.
Kau tidak ada hubungannya dengan
Warisan Pahlawan, kau hanya benda asing.
Sebesar apa pun kau memberontak,
kau tidak akan punya tempat di era baru ini.
Itu adalah "Penjara Cermin".
Di dalamnya terpantul tempat yang paling
sulit kau tembus selama ini.
Meski kau berada di sini,
di saat yang sama
kau juga ada di tempat itu.
Soal tempatnya, kau pasti sudah sadar, 'kan?
Hei, jangan-jangan…
Makhluk purba dari Tambang Vertikal Elbe?
Menyesallah sepuasmu
karena tidak membawa pedangmu.
Matilah ditelan!
Gawat, aku akan tersedot ke dalam.
Kalau begitu, aku juga harus berganti
dengan pakaian yang cocok untuk era baru.
Berganti pakaian yang sesuai
dengan sisi lain Allozar
yang memiliki wilayah kekuasaan.
Di era berikutnya, hanya yang asli
yang bisa bertahan hidup.
Jika dia mati,
mantra formulanya akan terlepas.
Sebelum itu terjadi,
awasi dia baik-baik, Ratu Chimera.
Aku akan menuju ke kuil.
Ada apa ini?
"Gelombang Penderitaan".
"Terobosan Terarah".
"Shoryu".
Apa?
Pedang?
Dari mana dia mendapatkan pedang itu?
Orang ini…
Dia secara paksa menembus belenggu
mantranya dan keluar?
Namun, kenapa?
Dari mana kau mendapatkan benda seperti itu?
Aku memungutnya, tepat di dalam perutnya.
Sepertinya ia dulu pernah menelan
banyak pedang sampai perutnya penuh.
Sebagian besar pedang sudah membusuk.
Yang ini mungkin adalah harta karun.
Makanya pedang ini tidak tercerna.
Bagian gagangnya memang sedikit rapuh.
Namun, asalkan bisa bertahan sampai
pertarungan ini selesai, itu sudah cukup.
Serangan fatalmu mengarah
ke tempat yang salah,
Dekan.
Bukan, seharusnya aku memanggilmu
"Tuan Putri Bayangan".
Jangan sembarangan memberiku nama.
Walaupun kau memegang harta karun, fakta
bahwa kau hanya manusia tetap tidak berubah.
Aku tidak mengerti omong kosong apa itu.
Namun, tidak peduli apa kata orang,
aku adalah pahlawan
dan
orang itu akan segera tiba.
Aku bisa merasakan
bahwa dia sudah sangat dekat.
Bergeraklah yang cepat.
Cepat panggil Ibu Suri Toara ke sini.
Baik.
Keadaannya jadi gawat sekarang.
Ada sesuatu yang bangkit dari tanah
tempat Tungku Kerajaan awalnya berada.
Mungkinkah ini
wujud "Tungku" yang sebenarnya?
Putri Mahkota Toara.
Aku tahu.
Suaranya berasal dari arah "Tungku".
Pasti terjadi sesuatu.
Sebelum utusan datang, bersiaplah.
Baik.
Ibunda?
Luna, kau dan Neruru tetap di sini…
Luna?
Master Luna?
Klen.
Klen, selamat datang kembali.
Pertumbuhan suku manusia benar-benar
terjadi dalam sekejap mata.
Baru sebentar tidak bertemu,
kau sudah jadi sekuat ini.
Luna.
Tuan Klen, bagaimana Anda bisa ada di sini?
Ada raja muda juga.
Luna, kau ternyata ada di sini.
Bukankah aku sudah berkali-kali
mengingatkanmu agar tidak berlarian…
Tuan Klen.
Master, ternyata Anda sudah kembali?
Ada urusan sangat mendesak
yang harus kutangani.
"Sangat mendesak" itu artinya apa?
Artinya keadaan sangat darurat.
Aku akan mengingatnya.
Bagus, anak baik. Pintar sekali.
Fakta bahwa dia terbang dari langit
cukup membuatku terkejut.
Selain itu, aku juga bisa merasakan
kekuatan dari wilayah kekuasaan.
Apakah Raja memang berbeda dari yang lain?
Tidak, kurasa ini tidak ada hubungannya
dengan statusnya sebagai raja.
Melainkan kemampuan unik
dari anak itu sendiri.
Di antara para raja terdahulu,
tidak ada yang bisa membuat benda
atau dirinya sendiri melayang di udara.
Di buku sejarah Hiden dan dongeng-dongeng
awal pun tidak ada catatan tentang itu.
Selanjutnya adalah kecerdasannya.
Luna jelas-jelas belum genap sepuluh bulan,
tetapi kecerdasannya setara
dengan anak berusia sepuluh tahun.
Normalnya, ini mustahil.
Begitu, ya.
Namun, aku rasa aku mengerti
apa yang terjadi.
Dengan kata lain,
roda giginya sudah menyatu, 'kan?
Neruru.
Ya…
Selama ini, kau sudah melindungi
Luna dengan sangat baik.
Ke depannya, teruslah melindunginya.
A-Aku hanya menemaninya saja.
Itu sudah cukup, Neruru.
Itu juga merupakan roda gigi
yang sangat diperlukan.
Kalau begitu, mari kita urus
masalah mendesaknya.
Oh, iya.
"Tungku"…
"Tungku Kerajaan" tiba-tiba bangkit kembali.
Emas?
Sampai tadi malam
belum ada pergerakan sama sekali.
Tiba-tiba Tungku bangkit diiringi suara
gemuruh tanah dan berubah jadi seperti ini.
Sudah kuduga.
Setelah Buku Bab Ketiga "Tungku" direbut,
aku merasakan kekuatan wilayah kekuasaan
yang sama dan kembali ke tanah ini.
Tidak hanya di sini,
seluruh tempat suci Warisan Pahlawan
di berbagai daerah juga telah bangkit.
Bukan cuma tempat ini?
Totalnya ada lima tempat.
Pasti ada sesuatu yang muncul
di tempat-tempat itu juga.
Ada apa ini?
Bukit di sebelah barat daya terangkat.
Apakah itu Kuil Kebangkitan dalam warisan?
Silakan lihat ke sana, Pendekar Suci.
Selat Surada…
Permukaan laut mulai bergolak.
Begitukah? Akhirnya…
Hei, Jazhak. Cepat lihat.
Laut di utara Solsein…
Apa itu?
Sepertinya waktunya akhirnya tiba.
Fenomena semacam ini
muncul di berbagai daerah.
Benar.
Di lokasi yang masing-masing tercatat
dalam lima bab warisan.
Warisan Pahlawan yang kalian kenal
sedang berusaha kembali ke wujud aslinya.
Wujud aslinya?
Persis seperti era saat pahlawan sejati
masih ada lebih dari seribu tahun yang lalu.
Berdasarkan informasi yang didapatkan
oleh pelayanku,
sosok yang disebut "pahlawan sejati"
sepertinya akan segera bangkit.
Itulah tepatnya tujuan Dorel
dan dalang di baliknya.
Dorel pernah mengancam
akan menghancurkan dunia.
Singkatnya, bencana penghancur dunia
akan segera datang.
Jika kita terus membiarkan mereka
berbuat sesuka hati,
tentu saja aku tidak akan
membiarkannya terjadi.
Tu-Tuan Klen…
Maaf, barusan aku sedikit lengah.
Salah satu tujuanku kembali ke sini adalah
untuk menarik kembali semua kekuatanku
yang tertinggal di sini.
Tuan Imam.
Apa yang terjadi?
Clevatess…
Bola darah yang mengurung Clevatess
sedang menghilang.
Apa?
Secara logika, kekuatan ini tidak bisa
dibawa ke luar dari wilayah kekuasaanku,
tetapi aku menemukan satu pengecualian.
Yaitu tempat yang menghubungkan
semua tempat suci warisan.
Tepatnya yang kalian sebut
"laboratorium rahasia".
Tuan Klen, sebenarnya siapa Anda ini?
Aku?
Aku adalah orang yang menjadi
saksi pertumbuhan Luna.
Aku mengerti, Klen.
Luna?
Selama aku yang merupakan seorang raja
membuka pintu menuju ke sana, beres, 'kan?
Pemahamanmu cepat sekali. Bagus sekali.
Kau bisa melakukannya?
Akan kucoba.
Luna.
Yang Mulia Luna.
Ibunda, tolong menjauhlah dariku.
Di sini sangat berbahaya.
Sangat berbahaya?
Lagi pula, aku tidak tahu pasti
apa dampak cahaya yang dihasilkan
saat menghubungkan ruang
setelah pintu terbuka bagi manusia biasa.
Neruru, aku menitipkan Ibunda padamu.
Baik.
Mari kita pergi, Yang Mulia.
Aku tidak tahu harus merasa lega
atau khawatir
atas pertumbuhannya.
Anak itu masih bayi.
Memang di luar dugaan.
Sesuai dugaanku,
dia membukanya menggunakan itu.
Bagaimana caramu membukanya?
Dengan kencing di atasnya.
Aku bohong, hanya bercanda.
Oh iya, Klen,
lain kali aku ingin tidur
berbalut bulu-bulu lebat lagi.
Tentu saja boleh.
Syukurlah.
Namun, hanya di tempat
yang tidak terlihat orang.
Kalau begitu, aku akan membuka pintunya, ya.
Kita bisa sampai dengan melewati
koridor cahaya ini.
Aku akan segera kembali.
Kau ingat untuk segera menutup pintunya.
Hati-hati di jalan, Klen.
Terbuka lagi.
Apakah itu Pintu Bab Ketiga "Tungku"?
Makanya sudah kubilang, 'kan?
Orang itu sudah berada sangat dekat.
Sampai di sini saja, Tuan Putri Bayangan.
Orang itu benar-benar tidak kenal ampun.
Aku dan kau di matanya tidak lebih
dari sekadar debu yang menempel di bahu.
Itulah Raja Monster Sihir.
Itulah Clevatess.
Gabungan 13 pahlawan pemilik harta karun
pun bukan tandingannya.
Kau ini hanya pecundang, jangan sombong.
Tentu saja aku tahu eksistensi
seperti apa Raja Monster Sihir itu.
Sejak saat darah Allozar bangkit,
aku sudah berada di sisi Tuan Vordin.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Kali ini apa? Makhluk purba lagi?
Tidak peduli apa pun yang kau munculkan,
aku hanya perlu menghancurkan
semua cermin ini.
Memangnya kau tega menghancurkannya?
Cermin ini memantulkan
wujud masa keemasan orang
yang paling kau kagumi di dalam hatimu.
Ayah.
Kau tidak akan bisa meninggalkan ruang ini
tanpa mengalahkan orang ini.
Kau harus berhadapan dengan orang
yang paling tidak ingin kau jadikan musuh.
Inilah cobaan kedua dari Labirin Cermin.
Meskipun Clevatess datang,
itu tidak akan menjadi masalah.
Pihak sana akan dihadapi oleh Tuan Vordin.
Kau akan mati di tangan
orang yang kau cintai.
Terkuburlah di sini,
Alicia Glenfall.
Naga Hitam…
Dia sepertinya sudah datang.
Yang kumaksud adalah Clevatess.
Tentu saja aku tahu.
Apa itu?
Itu adalah pecahan pahlawan
yang kukumpulkan.
Aku akan memasukkannya kembali
ke dalam tubuh fisiknya.
Mantra formula ini aku perintahkan
untuk dikembangkan oleh suku manusia.
Apa yang terjadi setelah serpihan itu
dimasukkan kembali ke tubuhnya?
Dia akan terlahir kembali.
Aku akan membangkitkannya
kembali sepenuhnya.
Dia harus sempurna tanpa cacat sedikit pun.
Vordin.
Clevatess.